Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 2]
Siapa di sana?
Awaklah...
Awaklah!
Awak ikut saya lagi!
Mengekori awak?
Saya tidak mempunyai wang untuk penginapan, jadi saya hanya boleh tinggal di sini.
Saya yang datang ke sini dahulu.
Bilakah awak sampai di sini? Apa yang awak dengar?
Saya tidur
sehingga aroma ayam panggang menyedarkan saya.
Tuan,
Adakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelum ini?
Saya Lei Xiuyuan, seorang pemohon peperiksaan.
Saya rasa kita tak pernah jumpa.
Kami di sini untuk peperiksaan juga.
Takdir telah mempertemukan kita. Mari kita mengembara bersama.
dan saling menjaga antara satu sama lain.
- Idea yang bagus... - Tak mungkin!
Siapakah awak? Apa motif awak?
Cakaplah dengan betul, Xiaobangchui.
Senyap!
Mula-mula abang awak, kemudian peperiksaan akademi.
Seolah-olah saya akan percayakan awak. Cakaplah!
Akademi Chufeng adalah tempat paling selamat di dunia.
Ia kekal neutral walaupun terdapat permusuhan abadi
dan peperangan yang membawa maut.
Abang saya dalam bahaya.
Hanya dengan masuk ke akademi ini saya dapat menyelamatkannya.
Awak kata tuan awak sesat.
Mengapa tiba-tiba mengambil peperiksaan akademi?
Saya…?
Saya perlu meningkatkan kemahiran saya untuk mencari tuan saya.
Saya juga.
Hanya kekuatan
boleh melindungi orang yang saya sayangi.
Kenapa asyik merenung saya?
Saya bukan tomboi itu.
Kampung Xigu terletak di Gaolu.
Oleh kerana anda dari Gaolu,
Adakah anda kenal Encik Lei, komander tentera?
Gaolu telah lama tiada.
Saya tidak mempunyai negara, tiada rumah yang tinggal.
Tiada negara, tiada rumah…
Saya sama seperti awak,
gelandangan dan tanpa kewarganegaraan.
Pakaian awak koyak. Kakak saya boleh menjahit.
Biar dia membaikinya untuk awak.
Tidak perlu.
Kita ada percubaan esok. Lebih baik kelihatan sopan.
Tuanku.
[Young Ye Ye]
Cepat, tanggalkan jubahmu dan berikan kepadanya.
Yuan, Encik Lei mati mempertahankan wilayah kita.
Sebagai anak angkatnya,
kamu mesti melindungi Yang Mulia seperti dia.
Awak faham tak?
Adakah anda benar-benar tidak mengenali Encik Lei?
Saya akan katakan ini kali terakhir: Saya tidak mengenalinya.
Lupakan pakaian yang koyak itu.
Cepat tanggalkan pakaian dan tidurlah.
Tidakkah awak ingat mengapa kita datang ke Pekan Lugong?
Maafkan saya.
Aku pasti sangat merindui kawan lamaku
bahawa saya tersilap sangka awak sebagai dia.
[Pekan Lugong]
Ujian akar semangat bermula.
Akar Roh Api. Hantaran.
Awak memang hebat!
Anda pasti akan mendapat tempat pertama.
Apakah itu Akar Roh Api tunggal?
Akar semangat sepadan dengan Lima Unsur: Logam, Kayu, Air, Api, Tanah.
Kebanyakan orang mempunyai akar umbi roh campuran,
dua atau tiga jenis digabungkan.
Hanya mereka yang mempunyai bakat luar biasa
mempunyai satu akar semangat.
Sesiapa sahaja yang mempunyai satu akar semangat
merupakan satu keajaiban penanaman yang jarang berlaku.
Akar Semangat Kayu Tunggal.
Jom pergi.
Maafkan saya.
Penipuan azimat ilusi!
Halau dia keluar dan senaraikan dia seumur hidup.
Akar Semangat Logam Teratas.
Akar Roh Logam.
Lulus.
Tunggu sebentar.
Bolehkah ia satu lagi helah azimat ilusi?
Lei Yuan, awak betul-betul.
Semua yang dilahirkan dengan Akar Roh Logam
ditakdirkan untuk penanaman abadi yang luar biasa.
Mari belajar di bawah bimbingan saya.
Saya akan mewariskan semua pengetahuan saya tanpa ragu-ragu.
Tidak perlu.
Apakah itu Akar Roh Logam?
Saya rasa dia takkan lebih baik daripada awak.
Lelaki tua itu pasti sudah nyanyuk.
Sentiasa ada seseorang yang lebih kuat.
Kita harus melayan orang yang berbakat dengan penuh hormat
dan rekrut mereka lebih awal.
Akar Semangat Logam awak kedengaran begitu kuat.
Pinjamkan saya sebahagian daripadanya.
Akar semangat tidak boleh dipinjamkan kepada orang lain.
Saya…
- Giliran awak. - Saya…
Dia sedang menghubungi awak.
Tiada akar roh dikesan.
Sila semak semula.
Semak dengan lebih teliti.
Dia benar-benar tidak mempunyai akar semangat langsung.
Sila semak dengan lebih teliti!
Mungkin akar semangat saya bersembunyi di suatu tempat!
Tolong.
Semak semula.
Xiaobangchui, tahan nafasmu!
A-Apa itu?
Akar semangat lemah berganda dengan primer Kayu dan sekunder Bumi.
Lulus.
Terima kasih.
Meridian anda telah dimeteraikan. Tiada akar roh yang dapat dikesan.
Lulus.
Jelas sekali, ia adalah perbuatan roh musang.
Riyan hidup di dalam dirinya.
Lei.
Apa khabar?
Akar Roh Logam sangat jarang ditemui.
Bolehkah saya melihat milik anda lagi?
Tiada masa.
Tunggu!
Kita boleh bekerjasama
untuk perbicaraan esok
untuk masuk ke akademi dengan lebih cepat.
Saya tidak peduli tentang akademi itu.
Jadi kenapa perlu menduduki peperiksaan?
Siapakah anda sebenarnya?
Roh atau hantu,
Keluar sekarang!
Atau
Saya akan mencukur semua rambut saya,
jadi awak takkan ada tempat untuk bersembunyi.
Tunggu.
Adakah awak betul-betul perempuan?
Awak sanggup mengorbankan rambut awak sendiri.
Awak musang Qingqiu itu.
[Riyan, Musang Ekor Sembilan]
Saya seekor Musang Ekor Sembilan dengan seribu tahun bertapa.
Nama saya Riyan.
Ri seperti dalam cahaya matahari,
Yan seperti dalam api yang menyala-nyala.
Riyan.
Seribu tahun penanaman? Kedengaran hebat.
Kenapa awak bersembunyi di dalam diri saya?
Hanya kerana ibu awak...
Maksud saya, awak memang bodoh yang malang.
Saya sedia membantu anda. Tunjukkan sedikit rasa terima kasih!
Ayuh! Mereka sedang mengejar awak,
dan awak bersembunyi di atas kepala saya!
Tunggu!
Awak nampak semuanya masa saya pergi
ke tandas dan mandi!
Tubuh rohku cedera, dan semua deriaku mati.
Selain itu,
Apa yang boleh dilihat di sana?
Jasad roh awak cedera? Adakah ia teruk?
Ia tidak banyak.
Mungkin mengambil masa tiga hingga lima tahun untuk sembuh sepenuhnya.
Tiga hingga lima tahun? Itu sudah lama!
Adakah awak akan membayar sewa kerana bersembunyi di sini?
Gadis jahil!
Saya telah merendahkan diri
untuk berehat di rambut anda.
Ini satu penghormatan untuk anda!
Semangat lama,
Awak dah jadi tak tahu malu dengan usia!
Jadi awaklah.
Berapa ramai kekasih yang telah kau hancurkan selama berabad-abad?
Apa maksud awak?
[Pencadang Jodoh Kecil]
Saya memadankan orang dan membina muhibah.
Korang berdua kenal satu sama lain?
Apabila anda hidup cukup lama,
Anda pasti akan bertemu dengan orang yang mencurigakan.
Betul ke, musang busuk?
Dia ada di sini.
Xiaobangchui,
Dengan siapa awak bercakap?
Tiada sesiapa langsung!
Mari, saya perlu bercakap dengan awak.
Betul ke?
[Pekan Lugong]
[Dewan Yange]
Terima kasih.
Jangan hanya merenung.
Di sini,
makan sedikit daging.
Cuba menguji saya?
Minum sedikit air untuk mengurangkan lemak.
Minumlah bersama saya.
Masih merancang untuk menentang saya.
Jampi memberitahu kebenaran itu tidak berkesan.
Awak juga meracuni air itu.
Kepala awak berpusing-pusing, kan?
Kau ambil serbuk penyihir jiwaku,
jadi kepala awak berdengung,
dan lidah awak takkan bekerjasama, kan?
Ya.
Bagus. Beritahu saya.
Kenapa awak dekat dengan saya?
Berhentilah bersusah payah. Katakan yang sebenarnya.
Nak duit saya?
Atau tuan saya?
Siapakah tuan kamu?
Bukan selepas tuan saya.
Kemudian apa?
Saya... saya perlu terus hidup
untuk menyelamatkan abang saya.
Selamatkan abang awak? Bukan urusan saya.
Tak nak cakap, kan?
Kemudian temui penghujung hidup anda.
Maafkan saya,
bayar bil sebelum bergaduh, dan bawa ke luar.
Jika tidak, anda tidak mampu
untuk memecahkan semua teko dan cawan ini.
Tiga puluh liang untuk teh ini?
Awak merompak kami!
Bolehkah kita... meletakkannya secara kredit?
Maaf, tiada kredit di sini.
[Encik Yan, Pemilik Yange Hall]
Dia seorang penghibur opera semula jadi!
Benar-benar luar biasa.
Dan dia agak mudah marah.
Saya suka itu.
Encik Yan. Jika anda menyukainya,
Saya akan jual dia kepada awak. Berminat?
Dia menguasai kedua-dua seni sastera dan seni mempertahankan diri,
bakat terbaik di Bandar Lugong.
Harganya hanyalah satu hidangan,
ditambah soalan percubaan yang bocor. Sungguh murah!
Mengapa Xiuyuan belum kembali lagi?
Dia mempunyai satu akar semangat.
Mungkin ada mentor yang telah merekrutnya
serta-merta.
Lebih baik awak risaukan diri awak sendiri.
Perbicaraan ini dikatakan lebih sukar daripada yang sebelumnya.
Dengan pengiraan kasar,
kurang daripada sepuluh peratus akan lulus.
Malah saya juga terpedaya dengan helah yang begitu rendah.
Lihat, soalan peperiksaan ini sudah berusia lima tahun.
Saya sudah beritahu awak bahawa mereka tidak boleh dipercayai.
Dewan Yange telah berdiri di Pekan Lugong selama berabad-abad,
namun tiada siapa yang tahu latar belakang sebenar Encik Yan.
Beraninya kau beli soalan peperiksaan daripadanya?
Sungguh licik benda lama itu.
Saya perlu membangkitkan peluang besar
untuk menyuruhnya memberikan semua soalan.
Hanya beberapa hadiah, sila terima.
Ini adalah soalan ujian dua pilihan yang diramalkan yang disusun
daripada rekod lalu.
Tuanku, di sinilah anda.
Saya akan bukakan ini untuk awak.
Tidak...
Ini terlalu banyak!
Ia merangkumi astrologi, ramalan
dan seni penanaman dari setiap sekolah.
Jika anda menguasai semua ini,
Saya pasti awak akan lulus ujian-ujian ini.
Ini bukan sekadar makanan.
Ia perak tulen! Sungguh mewah.
Ini sangat sesuai dengan saya.
Mana Lei Xiuyuan?
Kenapa dia tak ada dengan awak?
Dia...
dia tinggal betul-betul di tempat itu
dia sepatutnya begitu.
Pari-pari Bunga, di mana awak?
[Miaoqing]
Pari-pari Bunga? Raja Syaitan?
Rekod Dewa dan Syaitan di Lautan Cinta Ilusi?
Selamatkan saya!
Xiaobangchui!
Tolong saya!
Keluarkan saya dari sini!
Tempat ini agak bagus.
Tinggallah di sini, atau kau akan membawa masalah kepadaku.
Jika awak tidak menyelamatkan saya, saya tidak akan pernah melepaskannya.
Awak!
Lepaskan saya!
Tuanku.
Tolong saya!
Tolong! Tuanku!
Biarkan dia begitu.
Lepaskan!
Awas!
Pembunuh-pembunuh ini tidak dapat melihat apa-apa.
Tuanku, larilah!
Mereka datang untuk membunuh awak!
Hentikan mereka!
Lepaskan saya!
Siapa yang berani menimbulkan masalah di sini?
Di manakah mereka?
Terima kasih kerana menyelamatkan kami
dan menghalau pembunuh-pembunuh itu.
Awak kata
mereka menyasarkan saya.
Tidak kira siapa yang mereka sasarkan.
Semua terima kasih kepada Yang Amat Berhormat,
dilindungi oleh syurga,
kita semua mendapat bahagian daripada kekayaan anda
dan berjaya keluar dengan selamat.
Adakah Lei Xiuyuan yang anda cari?
Ya.
Dia mempunyai tanda puak Gaolu.
Gaolu telah musnah dahulu kala, dan seluruh puak kami telah terbunuh.
Untuk membiarkan aku melarikan diri,
Ibu saya menghantar Lei Yuan, anak angkat Encik Lei,
untuk berpura-pura menjadi saya
dan memimpin pembunuh Wugou dan Longming Sanctuary pergi.
Dia baru berumur sebelas tahun,
enam bulan lebih muda daripada saya.
Hanya Encik Lu sahaja yang bersamanya.
Kami semua menyangka dia telah meninggal dunia.
Ternyata
Dia masih hidup.
Sesatlah.
Saya mahu terus hidup
dan cari abang saya.
Sangat menyedihkan.
Tapi bukan urusan saya.
apa? Selamatkan Lei Xiuyuan?
Siapa kata dia akan menuruti setiap kata
Saya katakan?
Saya tidak bermaksud untuk menolak,
tetapi lelaki ini
tidak bernasib baik, dan saya khuatir ia akan mencemarkan nasib anda.
Karut!
Nasib Tongzhou
tidak akan dimusnahkan oleh seekor binatang liar.
Tidak. Dia magnet nasib malang yang boleh berjalan.
Fikirkanlah.
Dia sendirian yang membawa maut kepada seluruh kampungnya,
dan juga melintasi Longming Sanctuary.
Betapa malangnya itu!
Tidak perlu risau tentang itu.
Keluarkan sahaja dia,
dan saya akan membenarkan awak menyertai perbicaraan ini bersama saya.
Perlukah saya pergi menyelamatkannya?
Tidak bolehkah kita merasuah Encik Yan sahaja?
Awak ingat saya tak terfikir pasal tu?
Saya cuba merasuahnya sejak dahulu lagi,
tetapi dia tidak akan menerima
apa sahaja yang saya tawarkan.
Jika awak pun tak dapat mempengaruhinya,
Saya langsung tidak berpeluang.
[Undang-undang Yue]
Undang-undang Yue menyatakan dengan jelas:
Pemerdagang manusia menerima 300 sebatan rotan, dan dua tahun kerja paksa.
Bandar Lugong adalah sebahagian daripada Negeri Yue, jadi…
Oleh kerana Tuanku mahukannya,
Saya akan membawanya pulang dengan selamat.
Pegang jarum anda!
Tuan! Tuan!
Oh, tidak.
Walaupun dia degil,
awak boleh mendisiplinkannya,
tetapi dia tidak layak dihukum mati.
Terdapat tanda toksik Longming Sanctuary di tengkuknya.
Saya berniat untuk menyembuhkannya dengan jarum emas itu.
Tetapi awak menyerbu masuk,
dan jarum itu mengenai titik akupuntur Fengchi.
Sekarang dia lumpuh di muka.
Dia tidak boleh bercakap dengan betul hari ini.
Semuanya salah faham.
Salah faham?
Anda boleh menggunakan pintu hadapan,
namun terbang masuk melalui tingkap.
Sejujurnya,
Saya datang ke sini khas untuk melawat awak.
Oh? Nak jual diri awak ke dewan saya juga?
Tentang opera yang belum selesai semalam,
Saya datang untuk bertanya bagaimana ia berakhir.
Awak tahu Rekod Keabadian dan Syaitan di Lautan Cinta Ilusi?
Sudah tentu, saya telah membaca lebih daripada dua puluh versi.
Versi yang manakah paling anda sukai?
Yang bertanda Yan.
Ia menyatakan Pari-pari Bunga tergelak kecil, berpaling,
mengangkat skirtnya,
dan menendang Raja Iblis terus dari Platform Pelaksanaan Abadi.
Sangat memuaskan, sungguh menggugah!
Semangat yang sama!
Mari kita bincang di dalam.
Baiklah.
Buatkan teh untuk tetamu kita.
Jangan duduk di situ seperti kayu balak!
Bancuh teh yang terbaik.
Ke arah ini, sila.
Mengapa tidak tinggal di sini dan bekerjasama dengan saya?
Biar saya beritahu anda, dengan kisah-kisah hebat di tangan,
kita boleh menguasai semua alam.
Kedengaran hebat!
Tapi saya kena ambil peperiksaan akademi.
dan cari keluarga saya.
Awak…
Apa masalah awak ni? Kekok sangat!
Tak boleh hidangkan teh dengan betul pun.
Apa? Nak pukul saya?
Lihat.
Encik Yan,
Saya menjalankan perniagaan saya
dengan satu peraturan:
berkualiti tinggi, harga berpatutan, jujur ​​kepada orang tua dan muda.
Dia jauh daripada layak.
Dengar. Saya akan bawa dia balik untuk berlatih dengan betul.
dan bawa dia kembali kepada awak, okay?
Jom pergi.
Jangan risaukan perkara remeh-temeh macam tu.
Saya akan melatihnya sendiri.
Fikirkanlah.
Anda dibebani dengan kerja dan masih menulis cerita
untuk kami peminat.
Macam mana saya boleh biarkan awak buang masa pasal ni?
Saya akan bawa dia pergi sekarang. Ayuh.
Berhenti.
Xiaobangchui, itu bukan tindakan yang adil.
Saya membelinya dengan wang saya.
Awak tak boleh bawa dia pergi sesuka hati awak.
Saya akan bayar balik kos makanan awak.
Tidak perlu.
Barangan yang jarang ditemui setelah dijual, tiada bayaran balik.
Aku akan bawa dia pergi walau apa pun yang terjadi.
Pergi!
Awak tak boleh bawa dia pergi.
Awak takkan pergi mana-mana hari ini.
Awak!
Lari!
Saya akan mengembalikannya tanpa sebarang kecederaan.
Perbicaraan akan bermula. Pergi ke sana.
Awak tolong saya?
Tiada masalah. Mari kita hadapi perbicaraan ini bersama-sama.
Bagus sekali Tuanku dapat bersama kami.
Jika awak menyakiti saya lagi,
Aku akan menguliti, memotong-motong dan menjualmu mengikut berat.
Tuanku mempunyai khazanah ajaib,
Lei Xiuyuan mempunyai kuasa roh,
dan saya mempunyai akal.
Kami tidak akan dapat dikalahkan.
Jom pergi sekarang.
Hanya dengan membunuh tuan rumah itu sahaja aku boleh mengusir roh musang itu keluar.
Bergerak.
Sudah tiba masanya.
Anda ada 24 jam dari sekarang.
Keluarlah dari lembah ini
sebelum tengah hari esok,
dan anda akan lulus percubaan kedua.
Perbicaraan bermula.
Apa yang kau buat di sini? Pergi!
Jom pergi.
Tuanku!
Ada sesiapa di sini?
Tongzhou, adakah awak masih marah kepada saya?
Tongzhou,
Xiaobangchui
langsung tidak menyebelahi kita.
Saya takut dia akan memperlahankan perjalanan kami.
Namun begitu, anda tidak sepatutnya melulu.
Jika anda melakukan ini lagi,
Saya akan hantar awak balik.
Baiklah. Saya tidak akan melakukannya lain kali.
Jangan hantar saya pergi.
Ada sesiapa di sini? Buat bunyi!
Oh, tidak. Saya kehilangan sekutu saya yang berkuasa.
Cuaca sangat sejuk.
Mengapa begitu sejuk?
Kita mesti keluar dari sini segera,
atau sebaliknya…
Berkatilah aku.
Ini akan berjaya.
Batu Zhurong purba.
Xuanshanzi benar-benar berbelanja besar untuk ini.
Tongzhou, awak memang hebat!
Jom pergi.
Tidak pernah terfikir seseorang begitu muda
boleh menggunakan khazanah roh purba.
Benar-benar bakat yang luar biasa.
Dia menggunakan harta karun tertinggi Dewan Xingzheng,
jadi dia mempunyai kelebihan yang besar berbanding calon peperiksaan lain.
- Li, itu tidak betul. - Berhenti bertengkar.
Mari kita semak yang lain.
Mungkin ada seseorang yang lebih kuat.
Tidak mungkin,
bukan ini lagi.
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
Awaklah.
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
Di mana Yang Mulia?
Bagaimana saya perlu tahu?
Teruskan hidup. Saya sedang berundur.
Abang... lompatlah bersama saya!
Semua anggota badan utuh, syukurlah saya ada kusyen.
Tidak boleh menyerang secara terbuka, atau akademi akan mengetahuinya.
Hilang akal?
Lebih mudah jika dia benar-benar hilang akal.
Cakaplah sesuatu. Awak okay tak?
Cakaplah dengan saya.
Awak sebenarnya baik-baik sahaja.
Adakah anda
sejuk?
Jelas sekali, salji dan ais ada di mana-mana.
Sudah tentu, saya kesejukan.
Apa? Cuba menipu saya lagi?
Jangan bergerak.
Kenapa seluruh badan saya terasa panas?
Awak sedang menyalurkan kuasa roh awak kepada saya?
Tidak hairanlah saya tertarik kepada awak, Metal Spirit Root.
Mengutamakan orang lain, begitu baik hati dan soleh.
Calon-calon peperiksaan itu agak berharap.
Dua lagi percubaan tinggal.
Jika aku membunuhnya sekarang,
Roh musang mungkin akan mendedahkan dirinya untuk menyelamatkannya.
Sekaranglah peluang untuk menghancurkan meridiannya.
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Ini aku, dibutakan oleh kerinduan♪
♪Setiap pandangan tertumpu padamu♪
♪Api dan air bertembung, namun kita berpaut tak terpisahkan♪
♪Teratai patah, benang masih mengikat kita♪
♪Hatiku tenang sehingga Engkau menggerakkan ribut dan hujan♪
♪Awaklah sainganku yang ditakdirkan♪
♪Musim sejuk berlalu, musim bunga tiba; terikat untuk seumur hidup, takdir mengikatku denganmu♪
♪Gunung, sungai, tasik dan laut, aku hanya mengikutimu♪
♪Kepahitan menghasilkan kebahagiaan manis, diminum dalam satu tegukan♪
♪Cinta dan perseteruan seimbang, aku milikmu seorang♪
♪Musuh yang ditakdirkan, takdir mempermainkan; kamu melengkapkan lima elemenku♪
♪Cinta yang membara, kebencian yang tidak terkawal, mereka saling sesuai♪
♪Jika awak tak pergi, saya takkan pernah tinggalkan awak♪
♪Kita akan hidup dalam debu fana, kekal berdampingan hingga akhir♪
♪Kadang-kadang saya membuat geram♪
♪Aku salahkan semua masalah padamu♪
♪Walaupun jauh di permukaan, jiwa kita bergema sebagai satu♪
♪Kita mengembara jauh, berpisah ke sudut yang berasingan♪
♪Namun hatiku masih condong kepadamu, musuhku♪
♪Aku mengeluh dan ketawa, kalah dalam permainan kasih sayang ini♪
♪Musim sejuk berlalu, musim bunga tiba; terikat untuk seumur hidup, takdir mengikatku denganmu♪
♪Gunung, sungai, tasik dan laut, aku hanya mengikutimu♪
♪Mungkin kekusutan yang tidak berkesudahan adalah ikatan senyap kita♪
♪Cinta dan perseteruan seimbang, aku milikmu seorang♪
♪Musuh yang ditakdirkan, takdir mempermainkan; kamu melengkapkan lima elemenku♪
♪Cinta yang membara, kebencian yang tidak terkawal, mereka saling sesuai♪
♪Jika awak tak pergi, saya takkan pernah tinggalkan awak♪
♪Kita akan hidup dalam debu fana, kekal berdampingan hingga akhir♪